a ver vamos a verlo de carisma
hijo de [__] hoy visitamos a javier y
beira cada semana
de momento derecho hay un cargo ya le
voy a reportar el vídeo vale ya sea un
vino a ver seguramente 300 likes cabrón
a la gente tiene 300 laicos tras siete
hileras
veamos
lo que hace
como la gente
que tiene puesto de tanto hacer lo haré
mañana
dice el levantado y 4 la tarde aquí
creando contenido
de subir directo de etapa
realmente sean mis semanas realmente es
así
me cago en 8 o 18 vídeos de dafas 50
vídeos venga pampling mclaren o sea que
pipe y voy a echando mis hermanitas dos
cosas lo primero creo que soy la única
persona en el mundo esto es la entrada
del cine
a ver si voy a verlas bien te van a ver
la otra vez
posiblemente es posiblemente vaya esté
viendo otra vez o mañana o algo hoy hoy
hoy en que estamos hoy que hoy miércoles
no bueno jueves viene
la mañana cuando me despierto en bien de
hoy noche bien
no sé en el día que vivo como un
videoblog asís de las 38 veces que llega
al fin es
una actuación escuchar misa valeri a los
tatuajes admirar los tatuajes
luego he hecho este nuevo baile que sale
aquí del rey león' del nombre
y luego éste nuevo
impresionante
se cree malote por llevar a simba
tatuado
y casualidad es imputable todos mis
vídeos el cabrón se las sabe todas se
sabe todos los detalles
este componente muchas gracias al que me
ha montado a los seguidores por haberme
apoyado para comprarme pc fijos y
maravillas que por ciento da una
maravilla es ahora hacer los directos es
aquí con mis dos pantallas aquí en hd
todo sin que ser sin que se quede
pillado esto ya está cambiar desde acá
la que estás buscando
cinco años después se compró pensé
totalmente cierto
vamos cinco años nos está diciendo en
plan parodia pero que vamos que tampoco
han sido pocos
yo llevo ya de 2015 en youtube son
cuatro años con esta [__] de pc si me
das
y se va a operar ya ha visto el vídeo
me la ha mandado el por waza me ha
mandado como una foto
mamá está como una foto del antes y el
después con fotos
y a mí qué me importa saben
a ver
[Música]
qué corto tirotean haber hecho más largo
pero este cabrón qué pasa que siempre me
está haciendo a mí la parodia había ido
metiendo como si fuera otro kilo yo me
tiene como un anillo de feria
pero bueno igualmente os voy a dejar el
vídeo en la descripción para que para
que se suscriba ahí pero vamos que éste
se vaya aunque y no veré éste se había
un gay no ven ya mismo